¿Cómo generar modelos de datos y analiticos sobre el uso de la
herramienta anlitica en bancolombia (LZ)?

¿De qué se trata el reto?

Generarás Informes personalizados para cada uno de los usuarios con
acceso a la LZ sobre el consumo que hacen sobre la plataforma, su 
comparación con otros equipos y que impacto están generando a la 
plataforma. Para esto es necesario utilizar SQL, Python para consumir los 
querys ejecutados por los usuarios, la generación de estadísticas (SQL) y 
Python para la generación automatización y envió de los informes y 
reportes. Ademas se busca generar un modelo analitico que analice los 
querys lanzados por cada uno delos usuarios y genre un indicador de 
similitud con otros querys lanzados por el mismo usuario, para concluir por 
usuario si esta haciendo un mal uso de plataforma.


¿Qué te hará exitosa/o?


* Programación en SQL y Python
* Conocimientos basicos de construccion de modelos analiticos de ML e IA.